Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayah,
Dia memiliki saksi dan bukti.
Bagaimana Anda akan menjelaskan diri Anda
di hadapan Yang Mulia Raja?
Benda tak berguna.
Saat waktunya tiba,
Saya akan melaporkan semuanya kepada Yang Mulia Raja.
dan mencabut gelar Anda sebagai ahli waris.
Ayah,
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Kamu sama sekali tidak bisa berbicara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sejak aku masih kecil,
kau selalu menyebutku bodoh,
katanya aku tidak pantas menjadi pewaris.
Kau sudah cukup menghukumku.
Kali ini,
izinkan saya menunjukkannya kepada Anda
cara melindungi
Kemuliaan dan kekayaan
Kediaman Pangeran Duan.
Lihat.
Dia tidak bisa lagi
menyangkal apa pun di hadapan Yang Mulia Raja.
Tunggu.
TIDAK.
Anda telah membuka jalan
untuk membatalkan kasus keluarga Shen.
Jangan bilang padaku
Anda...
Xiao Huaijin, dengarkan baik-baik.
Ayahmu akan
menulis pengakuan lengkap untukmu,
menjelaskan bagaimana dia bersekongkol untuk menghancurkan
Keluarga Shen.
Jika tidak, aku akan memastikan
seluruh Kediaman Pangeran Duan
membayar dengan nyawa mereka.
=Sang Arsitek=
=Episode 18=
(Aku sudah sangat dekat,)
(tapi takdir menolak untuk membiarkanku menang!)
Kamu tahu segalanya, kan?
Kejahatan Pangeran Duan
jauh melampaui penyelundupan bijih besi.
Jika dia tidak mau mengaku,
Aku akan membuatnya mengaku.
Jika tidak ada yang mau menghakiminya,
Saya akan.
Apakah dia mengaku?
Dia akan melakukannya.
(Berkas kasus keluarga Shen
ditangani sepenuhnya oleh Pangeran Duan.)
Diciptakan dari ketiadaan.
Berusaha menyembunyikan kebenaran dari semua orang.
Sungguh jenius.
Mereka melakukan ini karena merasa bersalah.
Kamu telah mengikutiku
Karena kamu khawatir aku akan melakukan kesalahan?
Aku khawatir kamu akan kelelahan.
Aku akan mengantarmu pulang.
(Kebahagiaan Tak Pernah Berakhir)
(Ayah.)
(Ibu.)
(Takdir tidak mengecewakanku.)
(Semua usaha yang telah saya lakukan)
(sudah lunas.)
(Hari ini,)
(Aku akan mendapatkan pengakuan Pangeran Duan.)
(Jika saya gagal,)
(Saya ambil bagian kepala)
(tentang Pangeran Duan dan putranya, saya sendiri)
(sebagai persembahan kepada puluhan nyawa
keluarga Shen.)
Merindukan,
Ini buruk!
Saya baru saja pulang dari pasar.
Mereka mengatakan Xiao Huaijin kembali
ke Kediaman Pangeran Duan.
(Bagaimana ini bisa terjadi?)
(Mengapa?)
(Aku sudah sangat dekat.)
(Hanya selangkah lagi.)
Berdasarkan dekrit
Yang Mulia Raja,
(Dekrit Kekaisaran)
"Putra Pangeran Duan, Xiao Huaijin,"
menunjukkan kesetiaan dan kebenaran yang besar
dengan melaporkan penggelapan yang dilakukan Pangeran Duan
dan menyerahkan perak yang dicuri.
Saya sangat senang.
(Dekrit Kekaisaran)
Xiao Huaijin
akan mewarisi gelar tersebut dan dipromosikan menjadi
Wakil Menteri Pendapatan Kiri.
Itu saja."
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia.
atas rahmat-Mu yang tak terbatas.
Pengakuan sudah siap.
Silakan tanda tangani.
Aku akan menjadi Pangeran Duan yang lebih baik.
lebih buruk dari dirimu sebelumnya.
Keluarga Xiao hanya akan
naik lebih tinggi, lebih kuat
lebih buruk dari sebelumnya.
Para penjaga!
Tolong ayahku!
Selamat,
Pangeran Duan.
Dengan pemandu Anda,
Pengawal kekaisaran menemukan lagi
sepuluh juta tael perak.
disembunyikan oleh mantan Pangeran Duan.
Yang Mulia merasa senang.
Semua ini berkat kamu,
Orang kasim.
Di mata Yang Mulia Raja,
Kediaman Pangeran Duan
selalu seperti ini.
(Ayah.)
(Ibu.)
(Di manakah keadilan?)
(Ini adalah kehidupan
seluruh keluarga Shen)
(tidak lain hanyalah gelembung)
(di bawah kekuasaan)
(tentang seorang pangeran?)
♪Begitu dekat namun kita tak berkata apa-apa♪
♪Membiarkan seseorang sendirian♪
♪Melihat kembali ke langit dan bumi♪
♪Bagaimana cara mengingatnya?♪
♪Bagaimana cara mengucapkan selamat tinggal?♪
♪Seandainya satu pikiran saja
bisa membawa kita kembali ke tahun-tahun itu♪
♪Seperti mimpi namun begitu nyata♪
♪Satu pikiran menunggu
di tengah angin dan salju♪
♪Dalam kenangan yang murni dan cerah♪
♪Mengenang babak masa lalu
dalam hidup kita♪
Saat aku masih kecil dan merasa kesal,
♪Aku tidak menyesalinya♪
Kakakku selalu
membacakan sajak anak-anak untukku.
Ikan kecil.
Berenang dan terus berenang.
Berenang melewati empat musim.
Tidak perlu takut.
Ikan kecil.
Berenang dan terus berenang.
Berenang menembus waktu,
dan kamu akan menemukan kebebasan.
♪Di masa muda yang penuh kebenaran♪
Ikan kecil.
Berenang dan terus berenang.
Hadapi rasa sakit itu dengan berenang.
Jangan menoleh ke belakang.
♪Begitu dekat namun kita tak berkata apa-apa♪
♪Membiarkan seseorang sendirian♪
♪Melihat kembali ke langit dan bumi♪
Xi Yan,
bisakah kamu
Berhenti menyakiti diri sendiri?
TIDAK.
Aku ingin mengingat setiap momen
dari rasa sakit ini.
Aku ingin mengukir wajah
para bajingan itu
dalam pikiranku.
Aku tidak bisa berdamai
dengan kesedihanku
dan kebencianku.
♪Bisakah kita masih berharap♪
Sekalipun itu berarti menghancurkan diriku sendiri,
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
Aku akan menyeret mereka ke bawah
bersamaku.
♪Di masa muda yang penuh kebenaran♪
♪Kami tertawa dan membuat janji kami♪
♪Sebuah keinginan tunggal yang sulit dipenuhi♪
Jika kamu membenci seseorang,
Berpura-puralah aku adalah orang itu.
♪Membiarkan seseorang sendirian♪
♪Melihat kembali ke langit dan bumi♪
♪Bagaimana cara mengingatnya?♪
♪Bagaimana cara mengucapkan selamat tinggal?♪
♪Seandainya satu pikiran saja
bisa membawa kita kembali ke tahun-tahun itu♪
♪Seperti mimpi namun begitu nyata♪
♪Satu pikiran menunggu
di tengah angin dan salju♪
Mengapa?
Aku sudah sangat dekat,
Namun takdir menolak untuk membiarkan saya menang.
Apakah status dan kekuasaan berarti
Anda dapat mengendalikan segalanya?
Apakah status dan kekuasaan memberi Anda hak
untuk merenggut nyawa orang tak bersalah?
Aku tidak akan menerima itu!
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
Jika aku tak bisa mendapatkan keadilan
meskipun telah memberikan segalanya,
lalu aku akan menyeret mereka jatuh bersamaku.
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
Saya membius Xiao Huaijin.
Jika kau ingin membunuhnya, lakukan sekarang juga.
dan membalaskan dendam keluarga Shen.
Berita tentang pembunuhannya
akan mengguncang istana kekaisaran
besok.
Pengadilan Peninjauan Yudisial
akan menyelidiki kematiannya.
Desas-desus akan menyebar di antara masyarakat.
Tapi tak seorang pun akan berpikir
Dia pantas mati.
(Akhir Episode)
Peiyu,
Badai akan datang.
Shen Changning masih hidup.
Xi Yan adalah Shen Changning.
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪